Nome real: MARIA - "Criatura anfíbia que devora homens"
Idade: Desconhecida.
Altrura e peso: 1,85mts e 40kg.

HISTÓRICO: Foi encontrada inconciente as margens do Rio Paraná por um jovem biólogo que cuidou dela notando que
sofria de algum tipo de amnésia. A presença dela nos arredores, chamou a atenção de traficantes de animais que
tentaram capturá-la, mas ao ver seu salvador sofrendo nas mãos dos homens maus, ela liberta seus intintos
predatórios e os devora. Não sabendo o que fazer, o cientista entra em contato com o Projeto Força BR e a entrega
a eles. Ela sente, mas entende que seu lugar não era ali e promete a ele voltar um dia.



