Nome real: GUAPARI ANGA.
Idade: 350 anos.
Altrura e peso: 3,5 mts e 1.000kg.

HISTÓRICO: Uma vez cacique de sua tribo natal, Guapari, não pode evitar o masacre causado pelos invasores
europeus culminando em sua execução junto a uma árvore sagrada. Centenas de anos depois, ele renasce como
Jequitibá, um ser vegetal orgânico fora do seu tempo. Após constatar o progresso da civilização moderna,
ele se retira no interior das matas, mas é encontrado pelo grupo Força BR e convencido a juntar-se a eles
por uma causa maior. Ele reluta mais aceita o pedido.



