Nome real: JOÃO MACHADO DA SILVA "Guerreiro de Ogum - Espírito Guerreiro"
Idade: 25 anos.
Altrura e peso: 1,90 mts e 95kg.

HISTÓRICO: Apesar de seu talento como mestre de Capoeira, Muzenza tinha um comportamento irresponsável e imaturo.
Por um caso do destino, ele cruza o caminho do misterioso Kibungo que faz despertar nele o espírito da guerra de
Ogum que estava adormecido. Agora muito mais poderoso, o capoeirista ingressa na equipe do Projeto Força BR para
terminar o combate que iniciou com o seu algoz, mas sempre com muito otimismo e bom humor.



